[Music]
[Música]
Yes
sí
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the weekend and well the heart does not
del fin de semana y bueno el corazón no
rest and we have some final
descansa y tenemos unas últimas
statements the sweet aram by
declaraciones el sweet aram por parte de
Marta Riesgo that to tell the truth I am
marta riesgo que a mí la verdad me
very disappointed because you know that
decepciona muchísimo porque sabéis que
at the first moment that all
yo en el primer momento que empezó toda
this thing about the so-
esta movida del restaurante de la
called restaurant started I trusted her word and I thought that she
llamada confíe en su palabra y pensé que
had no reason to
no tenía ningún motivo por el que
make this up which is what has happened
inventarse esto que es lo que ha pasado
that we have been waiting for
que estamos esperando ya desde hace
four days now from the underworld or the gang and
cuatro días del hampa o la manda y no
nothing comes out so this is already
saca nada entonces esto ya está
starting to smell burnt well
empezando a oler a chamusquina bueno ya
in fact I think it smelled burnt
de hecho creo que olía a chamusquina
for four days now but well they have
desde hace ya cuatro días pero bueno han
started a story they will edit
puesto en marcha una historia editarán
that you can see on this channel since the
que podéis ver en este canal ya que el
statement last night alleging what many of us
comunicado anoche alegando lo que muchos
expected that he was going to claim that he was going
esperábamos que iba a alegar que se iba
to defend himself in court
a defender en la justicia
this is a complete excuse to not have to
esto es una completa excusa para no
prove anything this makes it
tener que demostrar nada esto lo hace
very contrary okay when they
mucho de sentido contrario vale cuando
see themselves cornered there it is not that the
se ven acorralados ahí no es que ya lo
judge will say it if that way I get out of the
dirá el juez si así ya me quito de en
way justice takes time to speak  56
medio la justicia tarda en hablar 56
years in civil cases in criminal cases and
años en casos civiles en casos penal y
if she is caught seven stories no, I mean there is
si se le coge siete cuentos no o sea no
nothing to sue here what is being
hay nada que demandar aquí aquí de lo
talked about is that she put
que se está hablando es de que ella puso
on the table that Rocío Carrasco
sobre la palestra que rocío carrasco le
had called her and then it is true
había llamado que luego sí que es verdad
that lectura has confirmed that the
que lectura ha confirmado que el
director offers her a coffee with Rocío
director le ofrece un café con rocío
Carrasco he offers her some music that is there that has already been
carrasco le ofrece algo de música eso
recognized by the
eso está ahí ya eso lo ha reconocido la
lectura magazine itself and it is a little
propia revista lectura y ya es un poco
strange and we have to think no but because
extraño y hay que pensar no pero porque
Marta claims that she has already spoken with Rocío
marta afirma que ya ha hablado con rocío
Carrasco on the phone directly
carrasco por teléfono directamente
when it is not true
cuando no es verdad
because she has done this it has been regrettable
porque ha hecho esto ha sido lamentable
the catch and this is if not I am going to
la pillada y esto es si no ya lo voy a
fix it in the courts that you are going to sue
arreglar los juzgados que vas a demandar
what are you going to sue that one person is
qué vas a demandar que una persona está
saying that it is a lie that you have
diciendo que es mentira que tú hayas
spoken I Carrasco and the other you
hablamos yo carrasco y que la otra tú
can sue if you want the
puedes demandar si quiere el los
insults of Jorge Javier if they are
insultos de jorge javier si te están
humiliating you on television well I do not
humillando en televisión bueno yo no le
see that it has weight or scope the
veo que tenga peso ni recorrido la
truth because although
verdad porque aunque lo podamos condenar
we as an audience can condemn it and we
nosotros como audiencia y que nos
find it regrettable because it is, I
parezca lamentable porque lo es nunca
will never support the way that  had about
voy a apoyar la forma que tuvo sobre
Xavier the other day about addressing Marta
xavier el otro día de dirigirse a marta
Riesco, no, but that does
riesco eso no pero eso en los juzgados
n't have any weight in court. You can't
no tiene ningún peso tanto no puedes
sue Rocio Carrasco because she
demandar a rocío carrasco porque ella
says she doesn't talk to you and she
dice que no habla contigo y ella te
can send you to her because you're
puede mandar a ti porque tú estás
saying that you, that she, are
diciendo que tú la que ella sean
your phones, they are the ones to
vuestros teléfonos es que son los de
send them to you, you're not, you're accusing us
mandarles no estáis nos estáis acusando
of a crime that can kill someone who
de un delito que puede matar a alguien
accuses me of abuse, who insults me, who
que me acusa de maltratador que me
does something serious to her, but what's being
que le haga algo grave pero aquí lo que
debated here is whether you, yes, she got on the
está debatiendo es si tú si ella se puso
phone with the bad guy, the book isn't
al teléfono con el malo el libro no está
there, there's no lawsuit,
ahí no hay demanda
the Bic brand is not put there, so she
no se pone la marca bic así que ella
's requesting the images and that the
está solicitando las imágenes y que las
images, that they're not
imágenes que las imágenes a ti no te la
going to give them to you, Marta, that you are not part of it, Sanz,
van a dar a marta que tú no eres parte
you are not part of the recording,
sanz tu no eres parte de la grabación
Rocio Carrasco, point number one, she's a friend
rocío carrasco punto número uno es amiga
of the owners of the restaurant, she doesn't
de los dueños del restaurante no lo
hide it, it's known, point number 2, she's
oculta se sabe punto número 2 forma
part of the recording and it's because of parents,
parte de la grabación y es por padres
twenty-one things about her that they're not
veintiuna cosas que sobre ella a ti no
going to give you, it doesn't matter to you,
te la van a dar a ti no te las va nada
you're not part of the recording, you  you
tú no formas parte de la grabación tú no
weren't at the restaurant, take out your ace, it's that
estabas en el restaurante saca tu as
really, I don't know what
es que de veras no no sé qué se le
Anthony Davis is
estará pasando a anthony davis por la
thinking these days, but I don't know if he
cabeza en estos días pero no sé si se da
realizes how seriously
cuenta de lo serio que lo que le
this is hurting him, being on good terms with
perjudica esto estando de buenas con
them, imagine these girls the day they
ellas imaginaros estas chicas el día que
're on bad terms because of Antonio Bis, in other words, here
esté de malas por antonio bis o sea aquí
Antonio David has been made out to be the one who
se le ha puesto a antonio david como que
sent his girlfriend to attack
ha mandado a la novia a atacar
Rocío Carrasco for no reason, that
gratuitamente a rocío carrasco que a lo
maybe Rocío Carrasco was planning
mejor rocío carrasco estaba planeando
something with the reading director to
algo con el director de lectura para
attack them, well, it's now
atacarlos a ellos bueno pues ya ha
as if Antonio David is the one who
quedado como que es antonio david el que
sent his girlfriend to attack
ha mandado a la novia a que ataque
Rocío Carrasco for no reason and on top of that, the
gratuitamente rocío carrasco y encima el
kid is standing up for her on his
chaval está dando la cara por ella en su
YouTube channel, trusting
canal de youtube confiando en la palabra
her word, and although he
de ella y aunque al como el culo
sincerely looks like an [ __ ],
sinceramente ha quedado como el culo
but well, I'm telling you, this
pero bueno ya os digo a mí esta
strategy, that I'm not going to fix it
estrategia de que no lo voy a arreglar
in court, of closing things off,
en los juzgados de cerrar en las cosas
this seems to me like a headlong escape,
esto me parece una huida hacia adelante
a shirking move, and looking the other way to
un escaqueo y mirar para otro lado para
not respond, worth two examples
no responde vale dos ejemplos
lamentable lamentable it is very
lamentable lamentable es muy
disappointing because you know that although I like
decepcionante porque sabéis que aunque
Marta more or less and I
me caiga mejor o peor marta y esté de
agree with her on some things, in
acuerdo con ella en algunas cosas en
others I don't, sincerely, on this subject I
otras no sinceramente en este tema yo
thought that she didn't have to invent
pensaba que no tenía por qué inventarse
something like that, okay, and then with the
una cosa así vale y luego con las
contradictions because reading also
contradicciones porque lectura también
the director has also told some
el director también ha dicho alguna que
lies
otra mentira
at the beginning another banned they offered them
al principio otra baneados le ofrecieron
both but the big catch towards the
a los dos pero la pillada gorda hacia
lamentable lamentable run away a
parte lamentable lamentable run away un
family hug
abrazo familiar
[Music]
[Música]